background-position:right top;  背景图片也可定位
text-transform:lowercase; 设置文本的大小写  或者首个大写 
text-decoration:line-through; 属性用来设置或删除文本的装饰。   主要用来删除a标签的下划线
text-indent:50px; 首行缩进多少
letter-spacing:2px; 字符之间的距离
line-height:30px; 行与行之间的高度
vertical-align:text-top;  垂直对齐图片高度
direction:rtl; 文本方向
word-spacing:30px; 单词或者汉子之间的间隔
text-shadow:2px 2px #FF0000;  添加文本的阴影
16px=1em
cursor:pointer;  手指

div+p 相邻兄弟选择器
div~p 普通兄弟选择器选取所有指定元素的相邻兄弟元素。
:first-child  选择元素的第一个子元素
:last-child   选择元素的最后一个子元素
input:checked  选择所有选中的表单元素
input:disabled  选择所有禁用的表单元素
p:empty	选择所有没有子元素的p元素
p:not(selector) 选择所有p以外的元素
p:nth-child(2)  	选择所有p元素的第二个子元素
:before  在每个
元素之前插入内容
:after 在每个
元素之后插入内容

opacity:0.4;  透明度
@media 规则允许在相同样式表为不同媒体设置不同的样式。

